Repository: kreativzirkel/coronika
Catalog: src/assets/translations/*.po
Languages: ja, zh_cn

# tips.coughing-sneezing.list.item-1
source: maintain a distance of approximately 2 meters between you and other people
ja: 人と人との間に2メートルの距離を置く
zh_cn: 与他人保持2米左右的距离

# tips.coughing-sneezing.list.item-2
source: turn away from people
ja: 人から背を向ける
zh_cn: 远离人群

# tips.coughing-sneezing.list.item-3
source: cover your coughs and sneezes with your elbow or a tissue
ja: 咳やくしゃみをした際は肘やティッシュで鼻と口を覆う
zh_cn: 用肘部或纸巾遮住咳嗽和打喷嚏

# tips.coughing-sneezing.list.item-4
source: dispose of tissues properly
ja: 使用済みのティッシュの正しい処分方法
zh_cn: 正确处理用过的纸巾

# tips.coughing-sneezing.list.item-5
source: wash your hands afterwards
ja: その後手を洗う
zh_cn: 然后要洗手

# tips.coughing-sneezing.headline
source: Proper coughing and sneezing
ja: 咳やくしゃみした時の正しい対応
zh_cn: 正确的咳嗽和打喷嚏

# tips.coughing-sneezing.text
source: To prevent the spread of viruses, please pay attention to:
ja: ウイルスの拡散を防ぐには、次のことに注意してください。
zh_cn: 为防止病毒传播，请注意：

# tips.mouthguard.list.item-1
source: the mask is made from paper
ja: マスクは紙で作られています
zh_cn: 口罩是用纸做的

# tips.mouthguard.list.item-2
source: the mask does not fit tight to the face or is leaking
ja: マスクが顔にぴったり合わない、または漏れている
zh_cn: 口罩无法紧贴脸部或漏气

# tips.mouthguard.list.item-3
source: gets wet through breathing
ja: 呼吸の息でマスクが濡れた場合
zh_cn: 口罩由于呼吸被浸湿

# tips.mouthguard.list.item-4
source: it is not replaced several times each day
ja: 頻繁に取り替えない場合
zh_cn: 没有多次更换

# tips.mouthguard.headline
source: Mouthguard, yes or no?
ja: マスクは必要ですか？
zh_cn: 戴口罩，需要还是不需要？

# tips.mouthguard.list.intro
source: Wearing a mask outside of surgery has no effect if:
ja: 次の場合、手術以外でマスクを着用しても効果はありません。
zh_cn: 在以下情况下，除手术外戴口罩无效：

# tips.mouthguard.text-1
source: Masks are essential for all health sectors. For sick people or people with symptoms of COVID-19 masks are an appropriate part of infection prevention of others. We recommend you to only wear a mask if your health care provider asks you to. Make sure to follow the hygiene rules.
ja: マスクはすべての医療機関に必要不可欠な物です。病人やCOVID-19マスクの症状のある人にとっては、感染予防と拡散防止の効果があります。他の場合は医師の指示や衛生規則に従うようにしてください。
zh_cn: 口罩对所有卫生部门都是必不可少的。对于有病的人或有COVID-19症状的人，戴口罩会保护到身边的人。我们建议您只是在医生的建议下戴口罩，另外也请遵守其他的防疫提示。

# tips.mouthguard.text-2
source: Health care providers wear masks as a barrier and it helps to stop tiny droplets from spreading when coughing or sneezing.
ja: 医療従事者は予防のためマスクを着用します。咳やくしゃみをした時の飛沫が広がるのを防ぎます。
zh_cn: 医护人员戴着口罩作为保护，当咳嗽或打喷嚏时，它有助于阻止微小的飞沫扩散。

# tips.not-feeling-well.list.item-1
source: respiratory symptoms
ja: 呼吸器症状
zh_cn: 呼吸道症状

# tips.not-feeling-well.list.item-2
source: fever
ja: 熱
zh_cn: 发热

# tips.not-feeling-well.list.item-3
source: cough
ja: 咳
zh_cn: 咳嗽

# tips.not-feeling-well.list.item-4
source: shortness of breath
ja: 息切れ
zh_cn: 呼吸急促

# tips.not-feeling-well.headline
source: I don't feel well, do I have the virus?
ja: 気分が悪いですが、ウイルスに感染していますか？
zh_cn: 我感觉不舒服，我有病毒吗？

# tips.not-feeling-well.list.intro
source: Typical symptoms of COVID-19 according to the WHO are:
ja: WHOによるCOVID-19の典型的な症状は次のとおりです。
zh_cn: WHO发布的COVID-19的典型症状是：

# tips.not-feeling-well.text
source: Not every patient with flu-like symptoms is also a carrier of the SARS-CoV-2 virus. You should always inform yourself about your symptoms and call your doctor.
ja: インフルエンザ症状の患者全員がSARS-CoV-2ウイルスの保因者であるわけではありません。常に自分の症状に注目し、医師に連絡する必要があります。
zh_cn: 并非每个具有流感样症状的患者都是SARS-CoV-2病毒的携带者。您应该始终关注自己的症状并打电话给医生。

# tips.reliable-sources.headline
source: Where can I find reliable sources?
ja: 信頼できる情報源はどこにありますか？
zh_cn: 在哪里可以找到可靠的信息？

# tips.reliable-sources.text
source: Informative websites
ja: 有益なウェブサイト
zh_cn: 消息丰富的网站

# tips-screen.intro.text
source: Here you will find knowledge that is helping you to reduce the risk of infection as much as possible and to enable you to do the right thing in case of an infection.
ja: ここでは、感染のリスクを可能な限り減らし、感染の場合の正しい行動をするのに役立つ知識を見つけます。
zh_cn: 在这里，您可以找到有助于减少感染风险并在感染时采取正确措施的知识。

# tips.washing-hands.list.item-1
source: Wet your hands with clean, running water (warm or cold), turn off the tap, and apply soap.
ja: 清潔な水道水（温水または冷水）で手を濡らし、蛇口をオフにして、石鹸を塗ります。
zh_cn: 用干净的自来水（冷或热）弄湿双手，关闭水龙头，然后涂肥皂。

# tips.washing-hands.list.item-2
source: Lather your hands by rubbing them together with the soap. Lather the backs of your hands, between your fingers, and under your nails.
ja: 石鹸で手をこすって手を泡立てます。手の甲、指の間、爪の下を泡立てます。
zh_cn: 用肥皂擦手使手起泡沫。

# tips.washing-hands.list.item-3
source: Scrub the backs of your hands, thumbs, between your fingers, and under your nails for approximately 30–60 seconds.
ja: 手の甲、親指、指の間、爪の下などを約30～60秒ほどこすります。
zh_cn: 手背、大拇指、指间、指缝、指甲下擦洗约30-60秒。

# tips.washing-hands.list.item-4
source: Rinse your hands well under clean, running water.
ja: 清潔な水道水で手をよくすすぎます。
zh_cn: 在干净的自来水下彻底冲洗双手。

# tips.washing-hands.list.item-5
source: Dry your hands using a clean towel or air dry them.
ja: 清潔なタオルを使用して手を乾かすか、風乾します。
zh_cn: 用干净的毛巾擦干双手或风干。

# tips.washing-hands.headline
source: Washing your hands
ja: 手を洗う
zh_cn: 正确的洗手

# tips.washing-hands.text
source: Washing your hands is easy, and it’s one of the most effective ways to prevent the spread of germs. Clean hands can stop germs from spreading. Simply follow these five steps:
ja: 手を洗うのは簡単で、細菌の拡散を防ぐ最も効果的な方法の1つです。きれいな手は、細菌の拡散を防ぐことができます。毎回次の5つの手順を実行します。
zh_cn: 洗手很容易，这是防止细菌传播的最有效方法之一。干净的手可以阻止细菌传播。每次执行以下五个步骤：

# welcome-screen.slides.notifications.headline
source: Did you wash your hands?
ja: 手洗いはしましたか？
zh_cn: 你洗过手了吗？

# welcome-screen.slides.notifications.text
source: Activate your notifications and be reminded regularly to wash your hands to prevent infection.
ja: 通知を有効にして、感染を防ぐために定期的に手を洗うようにリマインドしましょう。
zh_cn: 激活你的通知，定期提醒你洗手，防止感染。

# welcome-screen.slides.notifications.button-skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# welcome-screen.slides.notifications.button
source: Activate now
ja: 今すぐ活性化する
zh_cn: 现在就激活

# welcome-screen.slides.import-contacts.headline
source: Import persons
zh_cn: 进口人员

# welcome-screen.slides.import-contacts.text
source: Coronika can import persons from your phone book so you can start right away.
zh_cn: Coronika可以从您的电话簿中导入人员，因此您可以立即开始。

# welcome-screen.slides.import-contacts.button-skip
source: Skip
zh_cn: 跳过

# welcome-screen.slides.import-contacts.button
source: Import now
zh_cn: 立即导入

source: total
ja: 合計
zh_cn: 合计

# placeholder.search-input
source: Search
ja: 探す
zh_cn: 搜索

# tips.sources.headline
source: Sources
ja: 情報源
zh_cn: 来源

# tips.sources.last-updated
source: Last updated:
ja: 最終更新日。
zh_cn: 最后一次更新：

# add-entry-screen.header.headline
source: Add entry
ja: エントリを追加

# day-screen.locations.empty
source: You have not added any location for this day.
ja: この日の場所は追加されていません。

# day-screen.persons.empty
source: You have not added any person for this day.
ja: この日は連絡先を追加していません。

# directory-screen.header.button.import
source: Import
ja: インポート

# export-screen.modals.export-completed.button.save
source: Save
ja: セーブ

# menu-screen.intro.text
source: It is important not to spread panic but to create clarity and spread correct information.
ja: パニックを広げるのではなく、明確な情報を作り、正しい情報を広めることが大切です。
